# ПР1 словарь

текст задания

Необходимо написать свою реализацию словаря (в качестве типов можно использовать число для ключа и строку для значения) с операциями вставки, добавления и удаления согласно варианту:
0 - Самобалансирующееся дерево поиска.
1 - Хэш-таблица с цепочками.
2 - Хэш-таблица с открытой адресацией.

Детали реализации (например, организация элементов дерева в памяти, или алгоритм хэширования ключа) остаются на ваше усмотрение.

Для словаря нужно написать бенчмарки, измеряющие скорость вставки, добавления и удаления элементов. Нужно рассмотреть различные сценарии, при которых производительность реализованной структуры будет зависеть от входных данных - вставка данных с большим количеством коллизий для хэш-таблицы, вставка отсортированных данных в B-дерево, и т. д.

Результатом бенчмарков должен быть набор графиков распределения задержки для оптимальных, наихудших, и случайных входных данных. Обратите внимание, что распределения должны быть логически объяснимыми и воспроизводимыми. Может быть полезно сравнить ваше распределение задержек с аналогичным от используемых в стандартной библиотеке структур данных.

Затем, используя инструменты для сэмплирования или трассировки, необходимо определить, что является "бутылочным горлышком" при работе с реализованным словарем. Ответ должен быть подкреплен flamegraph-ами, статистикой сэмплирования либо любым другим способом визуализации задержек.

Дополнительное задание: используя полученную информацию, ускорить свою структуру данных, и подтвердить ускорение еще одной итерацией бенчмарков. В зависимости от качества изначальной имплементации, ускорение может быть как в разы, так и на единицы-десятки процентов.

Мой вариант - 509092 % 3 = 1 (Хэш таблица с цепочками)

Алгоритм
1. сделать хэш мапу
2. Написать бенчмарк для измерения скорости
    - вставки
    - добавления
    - удаления элементов
    - рассмотреть разные сценарии:
        * много коллизий
        * мало коллизий
        * и пр
Результатом должен быть набор графиков распределения задержки для оптимальных, наихудщих и случайных входных данных, распределение должно быть логически объяснимым и воспроизводимым.
3. Использовать инструменты для сэмплирования и трассировки определить бутылочное горлышко реализованного словаря.
В качестве пруфов flamegraph'ы, статистика сэмплирования или что-то ещё
4. Проанализировать результаты и исходя из них понять что нужно поправить в программе чтобы её ускорить


